---
layout: post
title: "饮食真理，体重真相 ---- 原始饮食"
subtitle: ""
author: "Se7enMuting"
header-img: "img/posts/180510a/post-bg.jpg"
header-mask: 0.4
tags:
  - 健康
---
> 原始饮食
    
1.  这个星球上生物的体型和体重主要是由他们自身的基因决定的，我们人类亦如此。

2.  现代大多数人类的体重与他们基因中所标注的相距甚远，那是因为外力因素过于强大导致我们无法维持住我们的基因体重。其中最大的外力因素就是错误的饮食--我们没有按照我们基因中所写的饮食结构来摄取食物。

3.  这里把我们这种基因序列的物种称之为“智人”。智人在这个星球上大约已经存在有200多万年了。当代人类的基因序列和我们上百万年前的祖先相差得并不多，虽然我们看似聪明了很多。

4.  大约在1万年前，人类开始学会了农业，驯化了多种谷物和家禽。而在此之前的上百万年的岁月中，我们的祖先是靠采集和狩猎为生的。在人类农业革命之前，香甜的水果和谷物在自然界中是及其稀少的，我们的祖先很少吃到这类东西。

5.  现在还可以在一些远离现代人类文明的地方可以找到一些原始部族，他们和我们农业革命前的先祖一样，靠采集和狩猎为生。他们的能量来源75%左右是脂肪，20%左右是蛋白质，5%左右是碳水化合物（糖）。他们中很早有体型肥胖的，根本没有糖尿病，高血压等这种现代疾病，除非现代加工类食物进入他们的生活中。

6.  一大部分谷物中含有“麸质”。根据《谷物大脑》的作者的研究结果，大约1%左右的人类对麸质有明显的过敏反映，而一般人对麸质或多或少会有一点过敏反映。他的结论是麸质过敏现象表明我们不适宜吃含有麸质的东西，甚至可以认为麸质对人类是有毒的。

7.  我们要做的不是减肥，而是回归我们的基因体重。最重要的是回归我们到基因中所写的饮食结构中去，就像牛吃草，狼吃肉一样。

8.  我们的先祖的饮食基本和食肉动物基本一致，但是不同的是还会摄入一些浆果，蔬菜。

9.  一个物种要改变其基因从而改变他的基本饮食结构是需要相当长的时间的。一般来说需要上万年，亦或上百万，上亿年。最典型的例子就是熊猫，它们已改变成习惯吃竹子而不是肉了，但是这样的改变也使这个物种在某些方面相应地“退化”了：它们需要不断地大量进食竹子，体型变得肥大，几乎不再具备攻击性。我认为远古食肉的熊猫的体型结构和现代的熊猫肯定不一样，不然他们如何像食肉动物一样捕捉猎物。

10.  碳水化合物（糖）是我们人体需要的三大能源物质中能效最低廉的。它与脂肪和蛋白质不同的是，除了能提供能源之外，还能提高我们的血糖，从而促进我们胰岛素的分泌，进而将我们摄入的能源转变而我们身上存储的脂肪。

11.  我们直接摄入的动物脂肪几乎不会转变成我们身上存储的脂肪。

12.  我们现在绝大多数人是靠碳水化合物（糖）为主的能源代谢循环。其实素食者也是如此，如果他们不摄入蛋白质和脂肪，那他们的能量来源一定是碳水化合物。即使不吃谷物，根茎类植物中也含有一定量的碳水化合物。

13.  以碳水化合物（糖）为主的能源代谢循环无论从任何一个方面来说都不及以脂肪为主的能源代谢循环对人体有益。

14.  纯正的动物脂肪是我们人体所必须的，而谷物恰恰不是我们所必须的。我们可以从某些植物中摄入我们每天所需要的碳水化合物。我们每天所需要的碳水化合物大概只有不到100克，就算不到这个量，对我们的身体也无大碍。

15.  DHA对我们的身体，更应该说对我们的大脑实在是太重要了。

----未完成
