---
layout: post
title: "🎮【转载】日本亚马逊《塞尔达传说：荒野之息》的一条回评感动了好多玩家"
subtitle: ""
author: "Se7enMuting"
header-img: "img/posts/180510b/post-bg.jpg"
header-mask: 0.4
tags:
  - 转载
---

> [此文章转自 机核网@dmmax](https://www.g-cores.com/articles/24643)

----------------------------------转载开始----------------------------------

导语：《塞尔达传说：荒野之息》发售以来，收获的不仅仅是媒体的赞誉，更多的则是来自玩家的体验与感言。这条来自日本亚马逊的《荒野之息》评论，引发了许多人的共鸣。

来自日本亚马逊《塞尔达传说：荒野之息》回评

投稿者Amazon カスタマー2017年5月4日

> 我是一个被称为上班族的社会人。一个被早晚高峰的拥挤吞没，天天向客人上司不断鞠躬，被强行安排培育新人等繁杂工作连续好几天加班的普通上班族。

> 看着通勤途中车窗中闪过的不知道名字的山，时不时会有一股无名火涌上心头。浑浑噩噩的回到家连吃晚饭的力气也没有，只是喝点小酒就匆匆睡去。有了休息时间也不想去玩游戏，感觉有时间不去婚介或者研修会，就会心里发毛。

> 时不时也会思考自己为什么要活着。

> 那天，家里的酒喝完了，去买酒的时候看到店里在卖Switch。

> 回忆起还是孩子的时候，我痴迷于马里奥64，可朋友却说：“马里奥好土鳖啊，现在是PS的时代了!”我当时特害羞，也不想被朋友讨厌，就回答说：“的确马里奥已经过时了啊！”在那个时代FF7的美丽画面和用PS听CD带来的冲击，可能是现在孩子无法体会的。

> 当时为什么会顺手就把Switch买了，到现在我也没想明白。只是一只手拿着啤酒，怀着不好玩就直接卖掉的心情买了Switch和赛尔达传说。

> 昨天，是上班的日子，透过电车的车窗又看见了那座不知名的山，突然脑中闪过了“那山能爬”的念头，那个瞬间，泪水夺眶而出止也止不住。

> 肯定旁边同年代的上班族会想“这货傻了吧”。

> 我想把《塞尔达传说：荒野之息》推荐给那些痛恨被时间追赶,痛恨在生活中夹缝求生，却依然拼搏在路上的上班族伙伴们。

> 不要觉得他只是一个游戏。我们出生在游戏的黄金年代。还记得在家人面前学马里奥顶砖块的跳跃姿势吗？还记得和小伙伴们一起玩马车和大乱斗的时光吗？还记得和朋友讨论超时空之轮和FF7攻略的过程吗？

> 现在才明白。小时候我在生日和圣诞节向父母讨要那些贵的吓人的主机和游戏，父母虽然嘴上要唠叨几句，但最后都还是为了我，拿出自己辛苦挣到的钱给我买那些昂贵的游戏。自己在生活中拼命努力却也没有发觉的事，却在游戏中体会到了。一定要更孝顺父母才行。

> 这作塞尔达让我想起了早已遗忘的“挑战和报酬”。体验在没有地图的世界里自由探索，体验惊心动魄的冒险。

> 同龄的我们在为了明天的道路上一天天的虚弱，但不要对人生失望。在那个地方，有我们所期待的冒险。

> 作者后记:

> 抱着对这作塞尔达的感谢之情的同时，心里也充满了对于马里奥64的研发人员以及对任天堂的歉意。我要为那一天自己撒下的“明明非常喜欢马里奥64却附和着朋友说它已经过时”的谎言而道歉。我打心底里期待着今年冬天的马里奥奥德赛的发售。5月7日作者的追加回评 :

> 回忆全部收集，游戏时间180小时，已经看完了结束动画。

> 比起这个、我更想对把我这篇又啰嗦又长、单纯只是由着自己的感情胡乱写下的评价看到最后的大家道一声谢。明明没有写出什么实质性的东西但看完以后还是为我按了好评的各位、真的非常感谢。我在自己的工作上都从来没有收到过如此多的评价。

> 在海拉尔驰骋的180小时，真的非常开心。不只是想对任天堂、我还想感谢所有一直以来支持着塞尔达传说的塞尔达粉丝们。当然也感谢这场最棒的冒险！！

日本推特网友的部分反应·

> 哭了·

> 塞尔达传说：荒野之息的亚马逊回评太感人了，希望大家check it out一下·塞尔达的亚马逊回评，看一次哭一次(´；ω；`)泪·

> 让人鼻子一酸的回评·

> 看塞尔达回评哭了·

> 虽然看了令人感动的塞尔达回评，但我还是在亚马逊买了PS4。好开心＼(^o^)／索尼大法好！＼(^o^)／·

> 看了亚马逊的塞尔达回评，哭了……也是啊，成年人去冒险一下有什么不好。我也会去买DQ。·

> 能有这样的回评是因为塞尔达真的是个好游戏！去玩吧！·

> 去读了塞尔达的回评，心潮澎湃·

> 推特上看了塞尔达的亚马逊回评，五一黄金周即将结束的声音在我的社畜脑中回荡……因为是任饭所以很震撼

> 好游戏

5月9日的现在日本亚马逊Amazon カスタマー的这篇回评已经得到近2400个好评，稳坐最有用的回评第一名。下面的评论里更发现了与中国朋友的留言互动。游戏没有国界，好游戏更是拉进你我的桥梁！

PS：日本亚马逊的回评并不需要在日亚购买该商品，任何人都可以上去评论，感觉和机核挺像？

白注：文内图片来自网易君子频道：日本工薪族的另一面

----------------------------------转载结束----------------------------------
